[音乐]尽我所能
正确，让我们去一顿闷闷的猪排听起来很美味的羽衣甘蓝
让我们也去买一些Mac和奶酪，好吧，真正的Chitlins和甜点
躺在床上的房子天鹅绒蛋糕好吃还可以
非常有钱，我饿了，我们要把您的订单精益求精
伙计们，我们有厨师的订单好吧，让我们做吧
我真的认为主厨Wims您只想说食物很棒
和那个男人在一起的猪排，这不热，有很多，这是
我见过最疯狂的装饰哇，再创纪录，是的，他们这么早就结束了
名字叫路易丝（Elouise）她怎么了哦，哦，耶稣
[音乐]发生了什么事
或用玉米面包拉屎哦，天哪，有人，但是狼，那是
震惊地发现那是一堵有记录的整面墙，就像
哦，天哪，到底发生了什么，我听说过破纪录的事
但是耶稣基督好吧，我们快点离开这里，我怕碰别的
唱片[音乐]
哦，查理对我们的食物有多好是一个幻想，我讨厌通心粉
奶酪就像盘子上的胡扯
猪排谢谢[音乐]
这是我儿子被枪杀在我的星球上[音乐]
破坏
没什么好调味的-猪排怎么样？
和奶酪，如果我曾经煮过普通的狗屎，你会认为
一家灵魂美食餐厅会以烹制Mac和奶酪为荣，但现在
就是所有在微波炉中加热而已，但是不，我想他们只是把
将其放入烤箱中加热，以便为我们提供午餐服务，谢谢您，他说的是
通心粉和奶酪是干的和煮熟的
他问我我们用微波炉加热了吗？我告诉他不，它刚出来
他们可能已经把它放在微波炉里一分钟了
虽然所有东西都煮得很完美，但菜单上没有任何东西
那不是完美的，如何才能真正看到衣领的决策餐厅
蔬菜，不像胡椒粉一样品尝我的菌落系统，你知道你做不到
品尝食物，现在我的比赛开始了我说厨师品尝了那些
完美的地方，您可以去厨师羽衣甘蓝哇，很好，非常感谢
的确哇小羊没有调味料，只是炒
他们浑身湿透了，而Limp James你认为如果吃了就可以把它们放在一起
大家在一起你应该很好，我做了他在一起吗，他们仍然说平淡的我
[音乐]
混合的羽衣甘蓝果岭太小了，他疯了
他们很美味，如果我们从三分之一中得到，我们可能会没事的，这就是
Chitlets和秋葵好吧Chiclets我的意思是我知道
Chiclets正在测试中，但是在我品尝它们之前，它们应该真的发臭吗？
我想先向上帝祈祷，然后再祈祷你是魔鬼的灵魂
为我们祈祷，向您保证，您不会因为这些而来
chitlins hallelujah，你会很遥远的
我只得为厨师祈祷，然后他才给吃芝士的人赞美新的美食。
设置在这个哦我的上帝
[音乐]很好Chiclets无粪便我需要上厕所
对不起，我知道那很快就出来了
在单独的情况下，它们总是被两次选择
天哪，你在开玩笑吧，我的天哪，我很臭
查理在孩子们中要轻描淡写，一点也不认真
洗手间我不确定，但我想祈祷没有用
[音乐]
[音乐] [笑声]
谢谢，我想看看主耶稣的想法，所以我们不要去妈妈玛丽
让我们所有的甜点我的玛莉谢谢你，玛莉终于好吃了
他妈的失败好吧，你如何喜欢这个好吃的东西以及通往
在我品尝它们之前结束另一件事
我想向我祈祷
你